# Streebog512
Данный репозиторий содержит анализ алгоритма выработки производных ключей,
в основе которого лежит функция хеширования Стрибог512.
<img title="Streebog512" alt="Streebog512" src="Docs/img/Streebog.jpg">
__Стрибог Сварожич__ - восточнославянский бог ветра и покровитель воздушной стихии. 
Его часто ассоциировали с движением ветра и бурями.

# Docs
В папке __Docs__ находится статистическая проверка факта, что вырабатываемая пара ключей K1, K2 в функции хеширования Стрибог512 не имеет явно выраженной корреляционной зависимости.

# Streebog512Prog
В папке __Streebog512Prog__ находятся 
   1) Программа, демонстрирущая работу преобразования HMAC на базе Streebog512. 
   2) Файл README.md, содержаший описание работы программы. 
